Tía, ¿qué te parece si nos prepara un
tecito deli y así nos reanimamos antes
de seguir trabajando?
Me parece bien.
[música]
Chica [música] valiente, dice la gente
al verme pasar. Chica [música] valiente,
pero por
Maca, creo que vamos a tener que ir a
España de todas maneras para traer
telas. Obvio. Yo le puedo pedir a mi
nueva asistente Regina que haga todas
las reservas. Lo máximo.
Genial. ¿Sabes que me gustaría que
nuestra fecha coincida con la exposición
de fotografía de mi amiga Almudena? Me
encantaría ir
y podemos aprovechar para ir a ese
evento de moda pasarelas y Vélez. ¿Qué
te parece
el top de top? Me encanta.
Me va a ser bien salir unos días de
Lima.
Sí, tía, de todas maneras.
¿Has sabido algo de Alejandro?
No, no sé nada, tía. No lo he visto.
Ay, ¿cómo estará?
Mira, eso no lo puedo saber, pero lo que
sí sé es que te va a buscar pronto.
Alejandro te adora, tía. Cuando
estábamos juntos, él solo hablaba
maravillas de ti. Me decía que eras lo
máximo para él. Él te tiene en un altar.
Me tenía.
Ya no creo que eso siga así.
Tía, ¿qué te parece si nos prepara un
tecito Deli y así nos reanimamos antes
de seguir trabajando? Me parece bien.
[música]
Oye, Maki, todavía nos falta el nombre
de nuestra marca. Ay, tía, yo he estado
pensando y pensando en eso y tengo una
idea, pero no sé si te va a gustar.
Cuéntame. Su de Susana y Ma de Macarena.
Suma
me gusta.
Sí.
¿Y suma a secas o Zuma Collection?
Ay, no sé. La palabrita en inglés creo
que que ya ha sido muy usada. M.
¿Y qué tal
eh suma costura? ¿Cómo te suena? Me
encanta. [carraspeo]
¿Estás bien, tía?
Ay, no, creo que se me está bajando la
presión.
Ay, no, no.
Eh, tía, ¿qué hago? E necesitamos un
médico en mi cartera, por favor. Está el
teléfono de mi seguro.
Ay, sí, sí, tranquila, tía.
¿Dónde podría estar?
Okay,
tranquila tía, respira. Ahorita lo
encuentro.
8050. Su presión está baja, señora
Susana, ¿se siente muy mareada?
Me siento mejor, pero sí estoy débil
como si me fuera a desmayar. Sí,
tranquila, tranquila. Respiré, respiré
despacio.
¿Estás tomando algún medicamento? No.
¿Ha comido bien hoy?
Creo que no mucho. ¿Tomó bastante agua?
Tampoco mucho. Eso puede influir.
Descanse un momento y le vuelvo a tomar
la presión.
Tráale un poco de agua con azúcar, por
favor.
Por supuesto.
Ay, ya vengo, tía.
Macarena.
Hola, Alejandro.
Hola. ¿Qué tal?
Tu mamá se puso mal. Está en mi casa.
Tuve que llamar a su seguro y está
[música] acá con la doctora.
¿Qué le pasó? ¿Está bien?
Se le bajó la presión.
[música] Me da miedo que sea algo más
serio.
Se desvaneció y yo me asusté muchísimo.
Yo sé que ustedes están distanciados,
pero no quería dejar de avisarte.
[música]
Gracias.
¿Se siente mejor, señora Susana?
Sí, sí, estoy mejor. Muy bien. Quiero
que tome bastante agua durante el día y
que coma algo ahora. Nada de estar en
ayunas. Si esto se repite, deberá ir a
emergencias de frente.
Esto parece ser un evento puntual, pero
hay que estar atentos y observarla el
resto del día. Voy a ordenar unos
análisis.
Tía, ¿por qué no le cuentas a la doctora
que has estado estresado últimamente?
¿Cómo así?
unos problemas familiares.
Entiendo. El estrés puede ser un factor
desencadenante de estos cuadros. Trate
de descansar, de estar tranquila y de
dormir bien, señora Susana. Sí.
Mamá, ¿cómo estás,
hijo? ¿Qué haces acá?
Macarena me avisó. ¿Estás bien?
Sí, ya estoy mejor.
Gracias por venir.
[música]
Aquí podemos hablar más tranquilos.
No sé. Eh, gracias por por llamar a la
doctora y y por avisarme.
De nada. Mira, Alejandro, yo no me
quiero meter. Sé que tú y tu mamá no
están de buena, pero
estoy muy preocupada por ella.
¿Por qué se ha puesto mal antes?
No, no, no es eso. Ella está muy
angustiada y estresada por la distancia
contigo. Tú sabes [música] que ella no
es de demostrar estas cosas. Ella eh
seria y estoica, pero [música]
yo nunca la he visto así tan triste. Yo
creo que te extraña demasiado.
[música]
Me preocupa mucho esto que le pasó. ¿No
es normal en ella estos bajones de
presión?
Sí, a mí también me preocupa mucho y
creo que no es prudente que en ese
estado se quede sola en su casa y menos
ahora que Marianita está de vacaciones.
Mira, yo le diría que se queda aquí
conmigo, pero no sé si sea lo mejor. Tú
eres el hijo.
Sí. Bueno, gracias, Maca. Yo yo me
encargo. Sí.
¿Estás
[música]
mejor?
Sí, sí, estoy mejor, hijo, no te
preocupes.
Bueno, yo creo que lo más conveniente es
que te quedes en mi departamento hasta
que estés completamente recuperada.
No te preocupes, no es necesario.
Macarena me dijo que Marianita está de
vacaciones y no puedes estar sola.
Amor, de verdad que ya pasó, no hay que
esperar. A ver, no seas terca, por
favor. Si es por precaución.
Ay, tía, déjate cuidar. Alejandro tiene
razón. Además, la doctora [música] dijo
que había que observarte.
Pero en tu departamento, ¿dónde voy a
estar, corazón? No te quiero incomodar.
Pues en mi recámara, yo me quedo en la
sala y así vamos a estar todos más
tranquilos. Ya, por favor, mamá.
[música]
[suspiro]
Alejandro, qué lindo que tu mamá se vaya
contigo. Le va a hacer muy bien la
compañía. Sí, claro.
Ya estoy.
Mamá, vamos, vente.
Gracias,
gracias, Maca. De verdad que no no sé
qué hubiera hecho sin ti.
Ay, tía. Please. ¿Cómo no?
Sí, gracias, Maca. Vamos.
Este [música] no será el final.
¿Quieres saber qué pasará después? No te
olvides de suscribirte al canal de
Latina. Activa la campanita [música]
y no te pierdas ni un solo secreto de
Valentina Valiente. Bes.